[Music]
[Música]
Okay, as I was saying, okay, hello to
bueno como iba diciendo vale buenas a
everyone who's watching, facts about the
todos los que estáis viendo hechos de
upload, well, I was starting live and
subido bueno estaba empezando directo y
in fact, look at the people there we go 3
de hecho mirar la gente que ahí vamos 3
here it is restarting,
aquí está reiniciando
starting live right now, I was
iniciando directo ahora mismo me estaba
sharing it on Twitter, there was an entry
compartiéndolo en twitter había entrada
on Twitter to share it and suddenly
en twitter para compartirlo y de repente
here at the bar next door I see that it's
aquí en la barra de al lado veo que es
trending in Spain' Jota
que pone tendencias en españa' jota
redhead and said
pelirrojo y dicho
how is Jota going to be in danger of being trending
cómo va a ser jota peligro su tendencia
at some point in your life
alguna vez en la vida
and well, I'm going to record it in case
y bueno voy a grabar no vaya a ser que
it's something strong, in case it's
sea algo fuerte no vaya a ser que sea
something strong and you can see my face, now
algo fuerte y que me veáis la cara ya ya
we've missed my facial expression
nos hemos perdido mi expresión facial
where I say, let's
donde digo ya
see if he stops opening the window because it's so
a ver si deja de abrir la ventana porque
cold, come in here,
vaya frío entra aquí
my facial expression seeing that jp was
mi expresión facial al ver que jp estaba
trending,
en tendencia
we haven't missed it but well, I don't want to
no la hemos perdido pero bueno no quiero
ever get lost, my expression
que se pierda nunca mi expresión al
knowing why, okay, for now, we'll see
saber el por qué vale de momento vemos
some tweet here and he closed on the network
aquí algún tweet y cerró en la red
remembering that he was going to marry Jota
recordando que se iba a casar con jota
redhead,
pelirrojo
now we see that it has to be something that has been
ya vemos que tiene que ser algo que ha
embarrassing,
dado vergüenza
thanks, Sonia Patricia, thank you very much, jp, it
gracia sonia patricia muchísimas gracias
scares me in a way, no  ironic
jp me da miedo de forma no irónica
well it's going to be for these stories
bien pues va a ser por estas historias
no if we meet where do you take me
no si quedamos a dónde me llevas le dice
someone says in a question not one of these
alguien en una pregunta no de estas de
stories from Sierra Nevada
las historias sierra nevada
the last time I went to Sierra Nevada I
la última vez que fui a sierra nevada
had a class a snowboarder called
tuve una clase una snowboarder llamada
called Sara I jumped in she rejected me and then
llamada sara me lancé me rechazó y luego
why doesn't she throw me out on my streets
que por qué no me lanza a mi calles
efe
efe
poor thing no poor thing that
pobrecito no
broken heart no
pobrecito ese corazón partido no
poor thing not with her crush
pobrecito no con su crush
but after Crash Bandicoot to the red pri
pero tras el crash bandicoot al pri rojo
the creative one who heals that
el creativo ya quien te cura ese corazón
broken heart jp
partío jp
now who heals that aching heart
ahora quien te cura ese corazón dolorido
that no one can mend wow it
que nadie puede reponer vaya
wasn't necessary at all he would have said
no era necesario para nada hubiera dicho
Sierra Nevada which is so beautiful it had
sierra nevada que es tan bonita
n't been necessary either to
no había sido tampoco necesario
meet with this surprise with this
encontrarnos con esta sorpresa con esta
surprise since he spoke half in
surprise ya que él hablaba medio en
English no
inglés no
another question this question another question another question
otra pregunta está pregunta otra
another question he
otra pregunta otra pregunta
appealed to love I mean he asks
apelaba de amar
the questions not he
o sea las preguntas las hace él no él
asks the question because always the same
hace la pregunta porque siempre la misma
question and the people are the ones who are answering him
pregunta y la gente es la que le está
and he gives his opinion on where they
y él da su opinión sobre donde los
want to take them
quieren llevar
okay they already took me to Cala Reona
vale ya me llevaron a cala reona
spoiler alert
spoiler alert
on the internet this guy was going to cause a stir
en la red se iba a causar este tipo
with the formalists in conditions how do you
con los formalistas en condiciones que
see the girl
se ve la muchacha
these positions
estos puestos
ah  he's
ah
scared he's dangerous
tiene miedo está peligroso
for his age
para la edad
but listen to me one thing they say let's
pero escúchame una cosa que ellos digan
see where this cala reona calblanque
a ver dónde esta cala reona calblanque
where is that
dónde está eso
and on top of that it was the proposal that you made in
y encima fue la propuesta que pegas en
the park for that uncle
el parque para eso de tío
for that they should have left it to me and
para eso me lo hubieran dejado a mí y
any of my [ __ ] happened the
pase cualquier chorrada de las mías el
park
parque
for those notes this
para esas notas este
spoiler alert some time later I ended I went they have
spoiler alert tiempo después acabe fui
dreamed it
han soñado
means frozen like the one in frozen ok
significa congelado como la de frozen ok
frien sunny what a surprise really do I have to
frían soleado qué sorpresa verdad tengo
give because it's giving pity like
por qué dar porque está dando pena como
every time he puts his neck to someone they
que siempre que le mete cuello a alguien
leave him stranded
le dejan tirado
because it's giving pity today what's wrong with
porque está dando pena hoy qué le pasa a
this whole soul what's wrong with this
este alma entera que le pasa a este
desolate heart
corazón desolado
pilar it doesn't look blurry pilasters your
pilar no se ve borroso pilares vuestra
connection really that almost every
conexión de verdad que casi todos los
day your honor for the same reason it looks
días la señoría por lo mismo se ve
blurry
borroso
traxes thank you very much we
traxes muchas gracias que nos
got used to live shows still
acostumbramos a los directos todavía los
live shows there is a place with
directos existen un sitio con la
mediocre coverage or if the
cobertura regulín o si le baja en la
quality drops it looks blurrier I had to
calidad se ve más borroso tenía que
press the rue de cita which is like a
darle a la rue de cita que hay como una
commune a little wheel and adjust it
comuna ruedecita y de ajustes
like a gear you press it and it gives that
como un engranaje le dais y le da esa
quality and put it on automatic okay and it's already
calidad y ponerlo automático vale y ya
in the area of ​​the  friend javi but where
en la zona del amigo javi pero donde
where the
donde destaca la
cala reona stands out that they took him
cala reona que lo llevaron a él
where it is
dónde está
placed nobody knows
puesto nadie lo sabe
those are many
esos son muchos
at the beginning it was good pilar but it does
al principio estaba bien pilar pero que
n't depend on the live at the beginning it is
no depende del directo al principio está
good it is believed that it changes as
bien se cree que va cambiando conforme
the live goes on it is that at the
va pasando el directo es que al
beginning I put it well and now
principio lo he puesto bien y ahora
miguel thank you very much pilar that it
miguel muchas gracias pilar que que
depends on you not on me
depende de ti no de mí
miguel thank you very much rey
miguel muchísimas gracias rey
those are many I
esos son muchos
think I have opportunities
yo creo que tengo oportunidades
this movement
esta movida
like this movement that I do not understand I
como esta movida que no la entiendo yo
this movement has been made a md
esta movida se ha hecho un md
made a md
hecho un md
and a person responds to a story of
y una persona le responde a una historia
his
suya
and says you are going to get a thing about me
y le pone me vas a [__] manía
ha ha ha ha ha ha ha ha ha
ja ja ja ja ja ja ja ja
calm down he is used to it
tranquilo esté acostumbrado
and takes a photo
y se hace una foto
[Laughs]
[Risas]
how crazy what crazy there is an issue that
qué locura qué locura hay tema que ha
your [ __ ] mother has given that Chávez takes
dado tu [__] madre que chávez se hace
a photo he
una foto
does
se hace
the route but he takes a photo he
el recorrido pero se hace una foto
takes a photo by himself and he starts
se hace una foto el solo y se pone
crying like the miniature of the turbo plan he
lágrima como la miniatura del turbo plan
has imagined that
se ha imaginado que
you intend to flirt with someone like that
pretendéis ligar con alguien así
and he
y él cree
already believes in the mobilities that he believes he has
ya en las movilidades que cree que tenga
opportunities not
oportunidades no
leaving aside the movement that he
dejando a un lado la movida de que él
believes  that may have opportunities
crea que puede tener oportunidades
because he has put a lot into it haha ​​okay if
porque le ha puesto mucho jaja vale si
not it is the fact that he cuts the
no ya es el hecho de que corte la
story the md and publishes it
historia el md y lo publique
incredible shame incredible shame it
increíble vergüenza increíble vergüenza
is but because it is a trend it was born that's why
es pero porque es tendencia nació por
35 no one talks about redhead jota anymore and
35 ya no se habla de jota pelirrojo y
thank goodness but at that time it was
menos mal pero en aquella época se la
swallowed folded
tragaba doblada
hehehehe
jejejeje
but Francoists button up fer what we went to
pero franquistas abrocha fer que pasamos
test turns it into a bat and 20
a probar lo convierte en murciélago y 20
flying to take it up the ass to see if I'm going to
volando a tomar por culo a ver si voy a
turn into a bat to
convertirme en murciélago para
destroy your life scum
destrozarte la vida escoria
this example coffee
este ejemplo café
but let's see this is dangerous because it is a
pero a ver esto es peligroso porque es
trend then because of history
tendencia entonces por la historia nos
you and I here think about it
tú y yo aquí piénsalo
I think that there are many girls willing to
yo creo que hay muchas chicas dispuestas
go out but you are the one who stops I am
a salir pero eres tú el que frene a
not going to fool you let's see god country and
no te voy a engañar a ver dios patria y
family in life already tells me that most
familia en la vida ya me dice que lo más
likely we are going to fit in
probable es que nos vayamos a encajar
since I am somewhat of a hippie you know
ya que soy algo perroflauta sabe
[Laughs]
[Risas]
what would do in liquid the internet gulf
qué haría en liquid el internet golfo
someone take away the internet mind
que alguien le quite el internet mente
critical mind that this is not a good idea
mente crítica que esto no es buena idea
at all there is
para nada
more there is more
hay más hay más
we are recording this in the end there is more there is
estamos grabando esto de al final
if we stay where  I'm asking the
si quedamos a dónde me lleva en la
question and people say let's go
pregunta y la gente le dice vamos a
eat pizza in white I read
comer pizza en blanco leo
[Laughs]
[Risas]
the poor thing that she wrote it the day
la pobre que la haya escrita al día
you
ustedes
imagine the moment a guy my age
imaginaros el momento un tío de mi edad
with all his orange hair on his dick
con todo su pelo naranja en la [__]
okay and you took it says
vale y cogiste dice
optimal written the girl that I like
óptima escrito la chica que me gusta
to be the cool one I'm going to I'm going to
para ser el guay
put a story saying
voy a voy a poner una historia diciendo
that she answered me insta crash
que me contestó me insta crash
in case she sees it so I asked live
por si la ve así que pidiera en directa
not
no
well in a photo like this
bien en una foto así
with the hunting hat of course the
con el gorro de la caza por supuesto el
hat is put on for photos
gorro se ha puesto para fotos
the worst thing is that she doesn't have a bad body she doesn't have a
lo peor es que no tiene mal cuerpo
good body the worst thing is
no tiene buen cuerpo lo peor
mother of god
madre de dios
the hat has its point and if it doesn't suit you
el gorro tiene su punto y si no te va
but what level of cricket does it have to give
pero qué nivel de cricket tiene que dar
what level of mane does it have to give
qué nivel de crin que tiene que dar
for
para
[Music]
[Música]
black is thank you very much
black es muchas gracias
here there is more
aquí hay más
already what level of crisis does it have to give
ya qué nivel de crisis que tiene que dar
for you to become a trend on twitter
para que te hagas tendencia en twitter
when you are 20 you don't know how many people will see the
cuando 20 no sabe cuánta gente verá la
story
historia
to see wedding dresses a friend is getting
a ver vestidos de novias una amiga se
married and she made me one of her matron
casa y me ha hecho una de sus madrinas
of honor I have
de bodas
already said that my two friends treat me
ya he dicho que mis dos amigas me tratan
as if I were their friend you see
como si fuese su amigo veis
tell me it's not the most epic end in
decirme que no es el fin más épico de la
history
historia
but be careful I'm excited and everything about
pero ojo que estoy ilusionado y todo con
being Madrid
ser madrid
and because they're going to treat you like I'm
y porque te van a tratar como si fuera
the gay friend you
el amigo gay
can't be the friend and even me my
no puede ser el amigo y hasta yo yo mis
best friends, the ones I trust the most are
mejores amigas de más de plena confianza
women, they're girls, let's say, all my
son son mujeres son chicas vamos de toda
life, all my life, well they're the
la vida de toda la vida pues son las
same obviously all my life
mismas evidentemente de toda la vida
I always get along better with
yo siempre me lleva mejor por las
women, with girls than with
mujeres con las chicas que con con los
men, with boys there are
hombres con los chavales
people there are people you
hay personas hay personas a las que la
see as friends there are no
ves como amiga no
people who see it as
hay personal que le ve como atracción
sexual attraction and there are people who see it as a
sexual y hay personas que la ve como una
friend like someone in the family there
amiga como alguien de la familia
is no more
no hay más
three meters above the sky
a tres metros sobre el cielo
and how high is the sky would there be
y a cuánto está el cielo habría altura
enough height to be skydiving
suficiente para ser paracaidismo
says tweet at what moment big list j
dice tuit en qué momento lista grande j
redheads becomes the one with the
pelirrojos se convierte en el del chaval
repellent boy second of the that
repelente segundo de la eso
this guy is that there is more
este tío es que hay más
trying to flirt polo player yes but insta
intentar ligar polista sí pero me insta
crash has seen the story and hasn't
crash ha visto la historia y no la ha
answered
contestado
let's see the order this has been first and
hay que el orden este ha sido primero y
then the insta crash answered him I
luego le ha contestado la insta crash
think luckily the mobile
creo que por suerte ya lo móvil
already yes no no no
ya sí no
hunger  galo let's
no haya hambre galo
see I don't think anything will be appealed
a ver yo no creo que se recurrirá nada
I think it's just that it is like that
yo creo que es simplemente que es así
here another person tells him
aquí otra persona le dice escena
romantic scene in the center of barcelona
romántica en el centro de barcelona
walking seeing the christmas lights and being
paseo viendo las luces de navidad y
left wanting more and to put
quedarnos con las ganas de más y poner a
me is that of that they leave me
mí es que eso de que me dejen con las
wanting and takes a picture putting on a face
ganas y se hace una foto poniendo cara
of circumstance no don't
de circunstancia no
let yourselves be fooled by this pretty face
no os dejéis engañar por esta cara
I am a monster
soy un monstruo
because only a monster
porque solo un monstruo
aero of the underwear with drawings no to
aero de los calzoncillos de dibujitos no
eat pizza in white I will read put
a comer pizza en blanco leeré poner
milk this afternoon it's our turn this
leche esta tarde toca a nosotros esta
letter is not a little jota danger
letra no esté un poco jota peligro
my goodness of shame
madre mía de vergüenza
how many photos has he taken he he he he he he he
cuántas fotos ha hecho
god I think that it is I
dios yo creo que ya es
think we have seen it all
creo que lo hemos visto todo
to there is no other
a no hay otra
for all those who seek to cancel
para todos aquellos que buscan cancelar
me misinterpret my words look for
me malinterpretar mis palabras buscar
three feet to the cat in everything I say
tres pies al gato en cada cosa que digo
and convince people that I am things that I am not I
y convencer a la gente que soy cosas que
have a riddle for them in
no soy tengo un acertijo para ellos en
the next story
el siguiente historia
my goodness god
madre mía dios
tell me that it is over
dime que ya se acabó
and their accounts stories turn I live and
y sus cuentas historias su vez yo vivo y
lived haters hard images of jp
vivida haters duras imágenes de jp
getting drunk  the girl
emborrachando a la chica
why
por qué
I lived off haters hard images of jp
yo viví de haters dura imágenes de jp
mistreating a dog
maltratando a un perro
hard images of jp attacking good
duras imágenes de jp atacando al buen
taste
gusto
hard images of another disturbing her
duras imágenes de otra perturbando su
roommate if
compañera de piso
there are more people coming to see it
ya es que si hay más venido a verlo
if there is something more coming to see it
ya si hay algo más venido a verlo de
really gave me
verdad me dio a verlo
a lot of cloth to see
muchísima tela
[Music]
[Música]